Continúa a pesar de que todos esperen que abandones. No dejes que se oxide el hierro que hay en ti.
El genio se hace con un 1% de talento, y un 99% de trabajo.
Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: la voluntad. 
Confía en ti misma sin importar los que los demás piensen.
No te amargues con tu propio fracaso ni se lo cargues a otro. Acéptate ahora o seguirás justificándote como un niño. Recuerda que cualquier momento es bueno para comenzar y que ninguno es tan terrible para claudicar
Siempre persigue tus sueños.
La mejor forma de predecir el futuro es crearlo.
Ten el coraje para hacer lo que te dice tu corazón y tu intuición.
Si exagerásemos nuestras alegrías como lo hacemos con nuestras penas, nuestros problemas perderían toda su importancia. 
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana.
Nunca se ha logrado nada sin entusiasmo.
Si lees este twitt te debo un chocolate.
Si lees este twitt comprame un chocolate milka blanco porfi.
Camila deja twitter y ponete a estudiar DALEEEEE.
Vos podes! cada vez falta menos.
Si no vas hasta el final ¿por qué empezar?.
Siempre se puede ser mejor.
La paciencia, la perseverancia y el sudor hacen una combinación invencible para llegar al éxito.
Haz de cada día una obra maestra.
¡Nunca te rindas! El fracaso y el rechazo son solo el primer escalón hacia el éxito.
Puedes encontrar derrotas, pero no debes ser derrotado.
La perseverancia es caer 19 veces y levantarse 20.
No importa cuán despacio vayas mientras no te detengas.
Ten paciencia; todas las cosas son difíciles hasta que se hacen fáciles.
El éxito depende del esfuerzo.
      